Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
SHOGI ASSOCIATION HEADQUARTERS
शोगी एसोसिएशन मुख्यालय
Are you authorized?
क्या आप अधिकृत हैं?
I'm a kishi.
मैं किशी हूं.
-Sorry. -Apologies.
-माफ़ करना। -माफ़ी चाहता हूँ।
Well, a former kishi.
खैर, एक पूर्व किशी.
Long time no see, everyone.
बहुत समय हो गया मिलते हुए, सब लोग।
Seigo Todou here.
यहाँ सेइगो टोडौ।
I'm here today to speak with Shoichi Yuuki.
मैं आज यहां शोइची युकी से बात करने आया हूं।
The new chairman of the Japan Shogi Association.
जापान शोगी एसोसिएशन के नए अध्यक्ष ।
Is he here?
क्या वह यहाँ है?
I assume you've all heard of Asuka Kunimi.
मैं मानता हूं कि आप सभी ने असुका कुनिमी के बारे में सुना होगा।
She's been winning matches against kishi,
वह किशी के खिलाफ मैच जीत रही है,
and defeated Hayami joryu 3-dan, in the last tournament.
और पिछले टूर्नामेंट में हयामी जोरियू को 3-डैन से हराया ।
She only needs another win to qualify for the kishi admission test.
किशी प्रवेश परीक्षा में उत्तीर्ण होने के लिए उसे केवल एक और जीत की आवश्यकता है ।
-Call security. -Okay.
-सिक्योरिटी को बुलाओ. -ठीक है.
I'm not here to punch Yuuki again.
मैं यहाँ युकी को फिर से मुक्का मारने के लिए नहीं आया हूँ।
Mr. Todou, this is not appropriate.
श्री टोडोउ, यह उचित नहीं है।
I just came to ask why Asuka Kunimi isn't allowed into tournaments.
मैं तो बस यह पूछने आया था कि असुका कुनिमी को टूर्नामेंट में भाग लेने की अनुमति क्यों नहीं है।
So you know, huh?
तो तुम्हें पता है, है ना?
Then tell me.
तो मुझे बताओ।
Hey! Anyone care to explain?
अरे! कोई समझाना चाहेगा?
That's him.
वह वही है।
Come with us.
हमारे साथ आओ.
Hands off! I won't do anything.
हाथ मत हटाओ! मैं कुछ नहीं करूँगा।
Calm down!
शांत हो जाएं!
Get off me! I'm calm!
हटो मेरे ऊपर से! मैं शांत हूँ!
Being violent again?
क्या आप फिर से हिंसक हो रहे हैं?
Let Asuka Kunimi compete!
असुका कुनिमी को प्रतिस्पर्धा करने दें!
Please leave.
कृपया जाए।
Are you all her puppets, or what?
क्या आप सब उसकी कठपुतलियाँ हैं, या क्या?
Why're you interfering when the very first female kishi is emerging?
जब पहली मादा किशी उभर रही है तो आप हस्तक्षेप क्यों कर रहे हैं ?
Don't you have any pride as a shogi player?
क्या आपको शोगी खिलाड़ी होने पर कोई गर्व नहीं है ?
I'm just playing the best move.
मैं तो बस सबसे अच्छा दांव खेल रहा हूं।
And I'm no longer a shogi player.
और अब मैं शोगी खिलाड़ी नहीं हूं।
Take him out.
उसे बाहर ले जाओ.
Yes, ma'am.
हां मैम।
-Come on. -This way.
-चलो. -इस तरफ़.
Don't think you can get away.
ऐसा मत सोचो कि तुम बच निकलोगे.
Asuka Kunimi hasn't resigned yet.
असुका कुनिमी ने अभी तक इस्तीफा नहीं दिया है।
You haven't defeated her yet!
तुमने अभी तक उसे नहीं हराया है!
Get your hands off me!
अपना हाथ मुझसे हटाओ!
Are you okay like that?
क्या आप ऐसे ही ठीक हैं?
Sure. I could put them closer so they'd topple cleaner--
ज़रूर। मैं उन्हें पास रख सकता हूँ ताकि वे ज़्यादा साफ़ गिरें--
I'm not talking about the dominoes.
मैं डोमिनोज़ के बारे में बात नहीं कर रहा हूँ।
What?
क्या?
You've been banned from tournaments, right?
आपको टूर्नामेंट से प्रतिबंधित कर दिया गया है, है ना?
Aren't you anxious?
क्या आप चिंतित नहीं हैं?
Well yeah, but…
हाँ, लेकिन...
It's not like I can do anything to change the situation.
ऐसा नहीं है कि मैं स्थिति को बदलने के लिए कुछ कर सकता हूं।
Yes, that's true.
हाँ यह सच है।
Mr. Todou's helping me get permission to enter the tournaments, so…
श्री टोडो मुझे टूर्नामेंट में प्रवेश की अनुमति दिलाने में मदद कर रहे हैं, इसलिए...
Right.
सही।
KING
राजा
I will beat him.
मैं उसे हरा दूंगा.
Hey, let's go.
अरे, चलो चलें.
Aw, man.
ओ आदमी।
To where? What about the association?
कहाँ? एसोसिएशन के बारे में क्या?
They're a bunch of idiots. Totally useless.
वे बेवकूफ़ों का एक समूह हैं। बिल्कुल बेकार।
But that helped me figure it out.
लेकिन इससे मुझे यह समझने में मदद मिली।
Use your rook in a cross.
क्रॉस में अपने रूक का उपयोग करें।
If the vertical is blocked, go horizontal.
यदि ऊर्ध्वाधर अवरुद्ध है, तो क्षैतिज जाएं।
Let's go play some shogi.
चलो कुछ शोगी खेलें।
Hey, where are you going?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
To play the next move.
अगली चाल चलने के लिए.
That went quite smoothly.
यह काफी सुचारू रूप से चला।
Yes, very good.
हाँ, बहुत अच्छा.
Thank you for your hard work.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
Thank you.
धन्यवाद।
-Shall we have lunch? -Thank you.
-क्या हम दोपहर का भोजन करें? -धन्यवाद।
Yes, let's go.
हाँ चलो चलते हैं।
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
Oh, hi. Got a game today?
अरे, नमस्ते। आज कोई खेल है?
Yes. I'm on lunch break.
हाँ, मैं लंच ब्रेक पर हूँ।
Well, good luck.
खैर, शुभकामनाएँ.
Perfect timing.
बिल्कुल सही समय.
You will be the director of the tournament operations.
आप टूर्नामेंट संचालन के निदेशक होंगे ।
APPOINTMENT
नियुक्ति
What?
क्या?
I'd like you to support the association as a director from now on.
मैं चाहता हूं कि अब से आप निदेशक के रूप में एसोसिएशन का समर्थन करें ।
Are you serious, Mom?
क्या आप गंभीर हैं, माँ?
Here, you will call me "Executive Director".
यहां आप मुझे "कार्यकारी निदेशक" कहेंगे ।
Well…
कुंआ…
I'm counting on you, Director Yuuki.
मैं आप पर भरोसा कर रहा हूं, निदेशक युकी।
TESSAI ANDO
टेसाई एंडो
It's been so long, Master Tessai.
बहुत समय हो गया, मास्टर टेसाई।
I apologize for all the trouble back then.
मैं उस समय हुई सारी परेशानी के लिए क्षमा चाहता हूँ।
What are you doing here? You left shogi.
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? तुम शोगी छोड़कर चले गए।
This is Asuka Kunimi.
यह असुका कुनिमी है।
Shoichi Yuuki's daughter.
शोइची युकी की बेटी।
She's trying to become a kishi.
वह किशी बनने की कोशिश कर रही है।
But the association is interfering, banning her from tournaments.
लेकिन एसोसिएशन हस्तक्षेप कर रही है और उसे टूर्नामेंटों से प्रतिबंधित कर रही है।
Master Tessai, could you please help--
मास्टर टेसाई, क्या आप कृपया मदद कर सकते हैं--
Not my business.
यह मेरा काम नहीं है.
Leave.
छुट्टी।
We've been long over.
हम बहुत समय से यहां हैं।
Besides, I'm not the chairman now.
इसके अलावा, मैं अब अध्यक्ष नहीं हूं।
Master Tessai!
मास्टर टेसाई!
She's strong.
वह मजबूत है.
Not like other ordinary kishi.
अन्य साधारण किशी की तरह नहीं।
She might even beat you.
वह तुम्हें हरा भी सकती है।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Wouldn’t you like to see the very first female kishi?
क्या आप पहली महिला किशी को देखना नहीं चाहेंगे ?
Asuka Kunimi has the potential.
असुका कुनिमी में क्षमता है।
The disciple you once failed to make a kishi is interfering.
जिस शिष्य को आप एक बार किशी बनाने में असफल रहे थे, वह हस्तक्षेप कर रहा है।
Kaori Yuuki.
काओरी युकी.
Oh, right. I remember now…
ओह, ठीक है। अब मुझे याद आया...
You were good at mind games.
आप दिमागी खेल में अच्छे थे।
Play a game with me.
मेरे साथ एक खेल खेलो.
Beautiful sound.
मधुर ध्वनि।
Kaori Yuuki also used to make that sound when she played.
काओरी युकी भी बजाते समय यही ध्वनि निकालती थी।
That's a beautiful sound you made.
आपने बहुत सुन्दर ध्वनि निकाली है।
Staying back to practice, Kaori?
अभ्यास के लिए रुकना, काओरी?
Yes.
हाँ।
Just don't push yourself too hard.
बस अपने आप पर ज्यादा दबाव मत डालिए।
Master.
मालिक।
Yes?
हाँ?
Is it true that women can't become a kishi?
क्या यह सच है कि महिलाएं किशी नहीं बन सकतीं?
What?
क्या?
Well no, that's not--
खैर नहीं, ऐसा नहीं है--
Is it true that women are weaker than men?
क्या यह सच है कि महिलाएं पुरुषों से कमजोर हैं?
I…
मैं…
I must become stronger, like my father.
मुझे अपने पिता की तरह मजबूत बनना होगा।
I'll become strong and leave the Shoreikai.
मैं मजबूत बनूंगा और शोरिकाई छोड़ दूंगा।
And I'll become a kishi.
और मैं एक किशी बन जाऊंगा.
But…
लेकिन…
If you focus only on which moves to make in the future,
यदि आप केवल इस बात पर ध्यान केंद्रित करते हैं कि भविष्य में क्या कदम उठाने हैं,
you might have the rug pulled out from under you.
हो सकता है कि आपके नीचे से कालीन खींच लिया जाए।
Have some.
कुछ तो लें।
I resign.
मैंने इस्तीफा दिया।
Thank you.
धन्यवाद।
Great, you're crying now.
बहुत बढ़िया, अब तुम रो रहे हो।
That's why women are…
इसीलिए महिलाएं...
Hi, Kaori. Tough day today, huh?
हाय काओरी, आज का दिन बहुत मुश्किल है, है ना?
But with your excellence, you would dominate as a joryu kishi.
लेकिन अपनी उत्कृष्टता के साथ, आप एक जोरियु किशी के रूप में हावी होंगे।
That'll be the best.
यह सबसे अच्छा होगा.
Spice up the shogi world.
शोगी दुनिया को मसाला दें।
Become a joryu.
जोरियु बनो.
See you.
फिर मिलते हैं।
-Hey, look. -Oh, what?
-अरे, देखो. -ओह, क्या?
Whoa, hey.
वाह, अरे.
-No way. -Seriously?
-बिल्कुल नहीं। -सचमुच?
Come on…
चलो भी…
You're kidding me.
तुम मजाक कर रहे हो.
I resign.
मैंने इस्तीफा दिया।
That's how much pressure Kaori Yuuki put on herself.
काओरी युकी ने खुद पर इतना दबाव डाला।
Yet, she still couldn't make it.
फिर भी, वह अभी भी ऐसा नहीं कर सकी।
ROOK
कौआ
You can tell how confident the move is
आप बता सकते हैं कि यह कदम कितना आत्मविश्वासपूर्ण है
from the sound.
ध्वनि से.
Want some?
कुछ चाहते हैं?
No thanks.
जी नहीं, धन्यवाद।
-Hey! -I don't mind at all.
-अरे! -मुझे बिल्कुल भी आपत्ति नहीं है।
Sorry about her.
उसके बारे में खेद है.
So…
इसलिए…
Why do you want to become the first female kishi?
आप पहली महिला किशी क्यों बनना चाहती हैं ?
No woman has ever made it until now.
अब तक कोई भी महिला यह उपलब्धि हासिल नहीं कर सकी है।
It's a thorny path.
यह एक कांटेदार रास्ता है.
And yet, you--
और फिर भी, आप--
Are you already retired?
क्या आप पहले से ही सेवानिवृत्त हैं?
-What? -Hey!
-क्या? -अरे!
That's right. I retired when I was 62.
यह सही है। मैं 62 साल की उम्र में सेवानिवृत्त हुआ।
Sixty-two years old.
बासठ साल का.
But…
लेकिन…
you retired because you couldn't win anymore.
आप सेवानिवृत्त हो गए क्योंकि आप अब और नहीं जीत सकते थे।
Hey, idiot!
अरे, बेवकूफ!
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
Oh, I mean,
ओह, मेरा मतलब है,
it's just the same, isn't it?
यह तो वही बात है, है न?
Your question earlier.
आपका पहले का प्रश्न.
What?
क्या?
Age? Gender?
उम्र? लिंग?
None of that matters when you sit at the board, does it?
जब आप बोर्ड में बैठते हैं तो इनमें से कोई भी बात मायने नहीं रखती , है ना?
Yes.
हाँ।
It doesn't matter.
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
I didn't ask the question in the right way.
मैंने प्रश्न सही तरीके से नहीं पूछा।
Why do you want to become a kishi?
आप किशी क्यों बनना चाहते हैं?
To fight against this shitty world.
इस घटिया दुनिया से लड़ने के लिए.
Great sound.
बहुत बढ़िया ध्वनि.
I resign.
मैंने इस्तीफा दिया।
Don't ever change.
कभी मत बदलो.
Stay true to yourself.
अपने आपमें सच रहना।
TATSUYA YUUKI C-CLASS STANDINGS
तात्सुया युकी सी-क्लास रैंकिंग
Again…
दोबारा…
I lost.
मेरी हार हुई।
Mom told me…
माँ ने मुझसे कहा...
to be the association's director.
एसोसिएशन का निदेशक बनने के लिए।
Apparently…
जाहिरा तौर पर…
the Yuuki family doesn't need a joryu kishi
युकी परिवार को ज़ोर्यु किशी की ज़रूरत नहीं है
or a C-Class player.
या सी-क्लास खिलाड़ी.
PRIVATE MATCH ROOM
निजी मैच रूम
SINGLE-MINDED DEDICATION
एकनिष्ठ समर्पण
NOTICE OF WITHDRAWAL
वापसी की सूचना
I didn't realize. Please excuse me for interrupting you.
मुझे पता नहीं चला। कृपया मुझे बीच में टोकने के लिए क्षमा करें।
Your father…
आपके पिता…
took very good care of me.
मेरी बहुत अच्छी देखभाल की.
I'm so honored you remember him.
मैं बहुत गौरवान्वित हूं कि आप उसे याद रखते हैं।
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
I'm…
मैं हूँ…
I'm quitting shogi.
मैं शोगी छोड़ रहा हूं।
I followed his words here.
मैंने यहां उनकी बातों का अनुसरण किया।
I tried to be strong.
मैंने मजबूत बनने की कोशिश की.
I solely focused on shogi…
मैंने पूरी तरह से शोगी पर ध्यान केंद्रित किया...
leaving everything else behind.
बाकी सब कुछ पीछे छोड़कर.
What else now?
अब और क्या?
I have…
मेरे पास है…
nothing else to leave behind.
पीछे छोड़ने के लिए और कुछ नहीं है।
What could I have done…
मैं क्या कर सकता था...
to be strong like you?
आपकी तरह मजबूत बनना है?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm just weak. That's all.
मैं बस कमज़ोर हूँ। बस इतना ही।
I don't know…
मुझें नहीं पता…
if you're really weak.
यदि आप सचमुच कमज़ोर हैं.
But,
लेकिन,
I know that…
मुझे पता है कि…
I am weak too.
मैं भी कमज़ोर हूं.
I've been drawing strength from Master Yuuki's words.
मैं मास्टर युकी के शब्दों से शक्ति प्राप्त कर रहा हूं।
That's why I'm in this room,
इसीलिए मैं इस कमरे में हूँ,
facing the board for hours.
घंटों तक बोर्ड के सामने खड़े रहना।
In the eyes of people,
लोगों की नज़र में,
I was a villain.
मैं एक खलनायक था.
A monster.
एक राक्षस.
Heartless.
हृदयहीन.
After I found myself at my lowest point…
जब मैंने खुद को अपने सबसे निचले बिंदु पर पाया...
I am finally…
मैं अंततः...
getting close.
बंद हो रही।
I'm finally about to grasp my own style in shogi.
मैं अंततः शोगी में अपनी स्वयं की शैली को समझने वाला हूँ।
It is in my reach now.
अब यह मेरी पहुंच में है।
I don't want to lose it again.
मैं इसे फिर से खोना नहीं चाहता.
I still have…
मुझे अब भी भी है…
a long way to go.
अभी बहुत लंबा रास्ता तय करना है।
You're allowed into tournaments now!
अब आपको टूर्नामेंट में भाग लेने की अनुमति है!
I knew Master Tessai could make it happen.
मैं जानता था कि मास्टर टेसाई ऐसा कर सकते हैं।
That's amazing!
वह आश्चर्यजनक है!
List of participants.
प्रतिभागियों की सूचि।
-Seigo. Great job! -Right.
-सीगो। बहुत बढ़िया काम! -ठीक है।
My plan worked.
मेरी योजना काम कर गई.
TOFU NEWSPAPER CUP FUSO TOURNAMENT
टोफू न्यूजपेपर कप फुसो टूर्नामेंट
WAITING ROOM
प्रतीक्षालय
Why are you in the tournament?
आप इस टूर्नामेंट में क्यों हैं?
I'm not your puppet.
मैं तुम्हारी कठपुतली नहीं हूं.
I live my life on my own terms.
मैं अपना जीवन अपनी शर्तों पर जीता हूं।
If you lose…
यदि आप हार गए...
you know what happens.
तुम्हें पता है क्या होता है.
I know.
मुझे पता है।
Executive Yuuki.
कार्यकारी युकी.
-Chairman. Pleasure to see you. -Hi there.
-अध्यक्ष महोदय। आपसे मिलकर खुशी हुई। -नमस्ते।
Master Tessai told me about her.
मास्टर टेसाई ने मुझे उसके बारे में बताया।
Asuka Kunimi, amateur.
असुका कुनिमी, शौकिया।
Sounds like she's in the spotlight.
ऐसा लगता है कि वह सुर्खियों में है।
Yes, she is.
हां वह है।
If she wins, she can take the kishi admission test?
अगर वह जीत जाती है, तो क्या वह किशी प्रवेश परीक्षा दे सकती है?
Yes.
हाँ।
It is time for the first round.
यह पहले दौर का समय है।
Asuka Kunimi, amateur versus Tatsuya Yuuki, 6-dan.
असुका कुनिमी, शौकिया बनाम तात्सुया युकी, छठा।
Please begin.
कृपया शुरू करें.
Let's have a good game.
चलो एक अच्छा खेल खेलते हैं.
Yes.
हाँ।
Doesn't look like he's going to make it easy.
ऐसा नहीं लगता कि वह इसे आसान बनाने जा रहा है।
Really?
वास्तव में?
Damn.
लानत है।
Hey, why is he so strong?
अरे, वह इतना शक्तिशाली क्यों है?
The opponents she's had so far knew nothing about her.
अब तक उसके विरोधियों को उसके बारे में कुछ भी पता नहीं था।
You can take measures if you know the opponent's habits and favorite moves.
यदि आप प्रतिद्वंद्वी की आदतों और पसंदीदा चालों को जानते हैं तो आप उपाय कर सकते हैं ।
That boy must've studied Asuka's style closely.
उस लड़के ने असुका की शैली का बारीकी से अध्ययन किया होगा।
That's no good!
यह अच्छा नहीं है!
Kunimi amateur, ten minutes remaining.
कुनिमी शौकिया, दस मिनट शेष।
That's a nasty setup.
यह एक ख़राब व्यवस्था है.
He's staying out of her territory, while slowly dismantling her plans.
वह उसके क्षेत्र से बाहर रह रहा है, जबकि धीरे-धीरे उसकी योजनाओं को ध्वस्त कर रहा है।
This is bad.
यह तो बुरा हुआ।
She's losing time.
वह समय खो रही है.
Well, what are you going to do?
अच्छा, आप क्या करने जा रहे हैं?
That guy. Is he doing that on purpose?
वह आदमी... क्या वह जानबूझकर ऐसा कर रहा है?
Harassing her nonstop.
उसे लगातार परेशान करना।
What a jerk.
कितना घटिया व्यक्ति है।
Kunimi amateur, five minutes remaining.
कुनिमी शौकिया, पांच मिनट शेष।
I got it.
मैं समझ गया।
Nice.
अच्छा।
Great sound.
बहुत बढ़िया ध्वनि.
I resign.
मैंने इस्तीफा दिया।
After 145 moves, Asuka Kunimi amateur, wins.
145 चालों के बाद, असुका कुनिमी शौकिया तौर पर जीत जाती है।
Yes!
हाँ!
Good!
अच्छा!
Quite the glutton she is.
वह बहुत पेटू है।
Don't you think so?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
Master.
मालिक।
I'm not your apprentice anymore,
मैं अब तुम्हारा प्रशिक्षु नहीं हूँ,
yet you are still trying to teach me something.
फिर भी आप मुझे कुछ सिखाने की कोशिश कर रहे हैं।
Too bad.
बहुत बुरा।
I still won't be eating daifuku.
मैं अभी भी दाईफुकु नहीं खाऊंगा।
We're preparing for the next match.
हम अगले मैच की तैयारी कर रहे हैं।
Your style was unlike anyone I've ever played with.
आपकी शैली उन सभी से अलग थी जिनके साथ मैंने कभी खेला है।
It was…
वह था…
interesting.
दिलचस्प।
Still want to be a kishi?
क्या आप अभी भी किशी बनना चाहते हैं?
You'll have to face men who are like monsters.
तुम्हें ऐसे लोगों का सामना करना पड़ेगा जो राक्षसों जैसे हैं।
You won't make it.
आप इसमें सफल नहीं हो पाएंगे.
Oh, I know.
ओह, मुझे पता है.
A "wall that women can't overcome."
एक "दीवार जिसे महिलाएं पार नहीं कर सकतीं।"
And…
और…
Dad is at the top.
पिताजी सबसे ऊपर हैं।
So what?
तो क्या हुआ?
If it's too high to climb…
यदि यह चढ़ने के लिए बहुत ऊंचा है...
What, smash it?
क्या, इसे तोड़ दो?
No.
नहीं।
I'll use everyone as a stepping stone,
मैं हर किसी को एक कदम के रूप में उपयोग करूंगा,
and rise above.
और ऊपर उठो.
Thanks.
धन्यवाद।
I'll be back.
मैं वापस आऊंगा.
Thank you so much. See you again.
बहुत बहुत धन्यवाद। फिर मिलेंगे।
See you.
फिर मिलते हैं।
You're Seigo Todou, right?
आप सेइगो टोडौ हैं, है ना?
Yes?
हाँ?
Sorry to bother you.
आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।
My name is Shibata.
मेरा नाम शिबाता है।
I write for the Weekly Bunka.
मैं साप्ताहिक बुंका के लिए लिखता हूं।
What?
क्या?
So, could I ask some questions about Asuka Kunimi?
तो क्या मैं असुका कुनिमी के बारे में कुछ प्रश्न पूछ सकता हूँ?
Do you recognize the person in this picture?
क्या आप इस चित्र में दिख रहे व्यक्ति को पहचानते हैं?
Is everything written in this article true?
क्या इस लेख में लिखी गई सारी बातें सच हैं?
EXPELLED KISHI ATTEMPTED MURDER?
निष्कासित किशी की हत्या का प्रयास?
PLANNED REVENGE ON SHOICHI YUUKI
शोइची युकी से बदला लेने की योजना
SCOOP! SECRET CHILD
स्कूप! सीक्रेट चाइल्ड
It's the biggest scandal ever.
यह अब तक का सबसे बड़ा घोटाला है।
Why did you leak it?
तुमने इसे लीक क्यों किया?
Because it's more fun that way.
क्योंकि इस तरह से यह अधिक मज़ेदार है।
It's blowing up.
यह फट रहा है.
If she wins three games, she'll be the very first female kishi.
यदि वह तीन गेम जीत जाती है, तो वह पहली महिला किशी होगी।
Win all the games.
सभी खेल जीतो.
That's the fastest way to get to Shoichi Yuuki.
शोइची युकी तक पहुंचने का यह सबसे तेज़ रास्ता है ।
Stop it!
इसे रोक!
Apparently, people call me a terrorist now.
जाहिर है, अब लोग मुझे आतंकवादी कहते हैं।
It sucks. It's your fault.
ये बहुत बुरा है। ये तुम्हारी गलती है।
Kunimi amateur, lost two in a row.
कुनिमी शौकिया, लगातार दो हार गए।
Another loss, and she'll be disqualified.
एक और हार, और वह अयोग्य घोषित कर दी जाएगी।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Subtitle translation by: Kana S.
उपशीर्षक अनुवाद: काना एस.